Мне на днях исполнилось 16 лет,
Захотел я двухколёсный драндулет,
Я к батяне подошёл, сказал: "Купи,
Ты на "Яву" мне кусочек накопи!"

Мой папаша был хронический алкаш,
Но на счастье на него напала блаж,
Он в квартире все бутылки пособрал,
И на пару тысяч он посуды сдал,

"Яву", "Яву", взял я на халяву!
"Яву", "Яву", взял я на халяву!

Я пинком заехал в заводной рычаг,
Дай Бог, чтоб движок мой мощный не зачах,
До отказа ручку газа накрутил ,
Тьфу ты чёрт, рукой я бабку зацепил!

Ну и пусть, была бы техника цела,
Бабок много "Ява", у меня одна,
Бабку люди обнаружат по утру,
А я тачку нежно тряпочкой протру.

"Ява", "Ява"!Бабка, ух, разява!
"Ява", "Ява"!Бабка, ух, разява!

Подвезти раз попросил меня дружок,
Дал я гари так, что покраснел движок,
Вроде тихо он сидел и не дрожал,
А сзади всё сиденье, с*ка обдристал!

Раз подругу посадил на мотоцикл,
У неё от страха прекратился цикл,
Источник teksty-pesenok.ru
Платье ветром дуло обнажился срам,
И затычки разлетелись по кустам.

"Ява", "Ява", не дрожи ш*лава!
"Ява", "Ява", не дрожи ш*лава!

